Es ist wirklich in erster Linie ein Zentrum, das dem Genom die Ausführung
des Genomprogramms ermöglicht.
Es ist ein wichtiges System, um die Gesamtheit meines
Embryos zu organisieren.
Mit anderen Worten, wenn ich diese Achse nicht habe, habe ich keine Referenz.
Das System ist eine Art Referenz.
Das bedeutet, wenn wir daran arbeiten, werden wir dem Körper einfach ermöglichen, eine Referenz wiederherzustellen.
Was braucht ein Kind wirklich in seinem Wachstum?
schon als Baby,
es ist eine Referenz für Kalzium.
Wenn ich meine Referenz im Laufe der Zeit verliere,
habe ich eine Verschlechterung meiner Fähigkeit,
Kalzium zu restrukturieren oder zu integrieren.
Es ist der Verlust meiner Referenzlinie,
sogar unseres Seelenkerns.
Das heißt, ich verliere, ich gehe dem Tod entgegen.
Wenn ich anfange, in Richtung Osteoporose zu gehen,
habe ich nicht mehr die Kraft für den Verlust.
Ich baue ab.
Es ist also eine sehr wichtige Linie.
für den Aufstieg meines Kreuzbeins, für die Entwicklung auf Kreuzbeinhöhe.
Es ist eine Kraft
der Kompression auch für das Kreuzbein, vor allem mit dieser Vorstellung auch der SSB
und des Kreuzbeins, das
das Gleichgewicht auf der Brustbeinebene beeinflussen wird. Letztendlich die gesamte zukünftige Integration in
die Entwicklung,
das heißt die Etablierung des Anotokörpers, das ist meine ventrale Mittellinie. Meine
ventrale Mittellinie wird
meine dorsale Mittellinie hervorrufen. Und meine dorsale Mittellinie ist mein Neuralrohr. Und
wir werden sehen, dass das Neuralrohr sich aus meiner Notochorda aufbauen wird.
Mit anderen Worten, es ist meine Notochorda, die die
Bildung meines Neuralrohrs induzieren wird. Mit anderen Worten, es ist meine Notochorda, die
die Bildung meines hinteren Nervensystems induzieren wird.
Und das hintere Nervensystem wird wachsen und alles zum Zentrum zurückführen, das
die vordere Mittellinie bilden wird.
Das werden wir sehen.
In dieser Bewegung habe ich die gesamte Integration meiner kranio-sakralen Achse,
die sich auf den vorderen Teil, auf Brustbeinhöhe, auswirkt.
Sternum, das heißt mein Stern, der sich um den 18.
Juni dehnt.
L'embryon ressemble à ça.
Une  couche  endodermique,  une  autocorte  avec  du
mesoblast  latéral,
Maintenant  si  je  mets  ceci  et  que  je  le  retourne  vers  moi,  il  ressemble  environ  Ã
un  truc  comme
ça.  Au  dessus  j 'ai  une  plaque
neurale  qui  elle  va  devenir  une
gouttière  neurale.  La  gouttière
neurale va réorganiser la structure fluide de mon mesoderme.
va faire qu'il va avoir l'apparition d'un horte primitif latéral.
La  partie  du  mésoderme  interne  ne  croit  pas  à  la  même  vitesse
que  la  plaque  neurale,
ce qui va engendrer un phénomène de flexion de l'embryon.
Dans  ce  phénomène  de  flexion  de  l 'embryon,  la  partie  du  tube  neural
va  devenir  d 'abord
un  tube  neural  et  puis  carrément  un  axe  neural  postérieur.
Alors,  comme  dans  ce  mouvement,  il  y  a  une  restructuration  de  mon  système
fluidique  interne,
les aortes latérales apparaissent, s'organisent,
mais elles ne croient pas à la même vitesse,
ce qui fait que l'embryon est freiné vers l'avant, mais il est poussé par l'arrière.
Et donc il y a un enroulement de mon embryon qui se fait, tu vois,
organisé par mes aortes et ma cavité amniotique,
qui vient s'enrouler encore plus.
autour et qui s'orientent.
Et c'est comme ça que ma vésicule
viteline vient se déposer
sur le pellicule embryonnaire pour former le cordon
ombilical. Et en même temps,
toute la partie antérieure est attirée
vers l'avant pour former le futur
sternum et la mise en place de mon cœur.
C'est comme ça que se construisent les trois midlines.
Notre cordale, la midline postérieure
qui est la midline
du tube neural et la midline
antérieure qui est la midline du tube
punitif. Cet embryon va faire cet enroulement.
là.  Et  ça,  on  va  expliquer  exactement  pour  comment  ça  apparaît.  Vous
avez  l 'explication
genau, wie alle Gelenkflächen funktionieren, die
demselben Funktionsalgorithmus unterliegen, das heißt, man organisiert sich um
sein
fluides System. Denn es wird die gesamte Abgrenzung meines Embryos organisieren, mit
präzisen
Synchronizitäten und Induktionen. Die Mittellinie.
ventral, wird
die Entwicklung von dorsalen
Krankheiten
auslösen, die wiederum die Entwicklung
von medialen
anterioren Krankheiten auslösen wird.
Darin, integriert in die verschiedenen Diaphragmen,
thorakales Diaphragma,
zervikothorakales und
urogenitales Diaphragma.
Wir werden noch in die
verschiedenen Diaphragmen integrieren, da es
mindestens sieben Diaphragmen gibt.
Hier werden wir die Entwicklung meines
urogenitalen, metabolisch-digestiven,
rhythmischen, neurosensorischen Systems sehen, wo man sagen kann: mineralisch, vegetativ,
animalisch, menschlich.